# TickTackToe

Что реализовано в текущей версии:
================================

10.11.2015
- Теперь не нужно начинать новую игру, если решил посмотреть правила.
- Добавлена мультиязычность (рус/eng)
- Добавлена вкладку продолжить игру.
- Если нажать кнопку "Новая игра" во вкладке "About" - компьютер перестает делать ход. Исправлено.
- На FireFox сложно выбирать горизонтальные линии. (выделяет по нижней границе курсора). Исправлено.

08.11.2015
- Перевел все на английский язык

11.07.2015
- В фотошопе для стрелки поменял белый фон на прозрачный
- Сделал динамическое формирование списка игроков через Partial View
- Сделал вывод начисленных очков
- Сделал перемещение указателя на активного игрока
- Заполнил раздел Contact (Мои контакты: skype, email )
- Заполнить раздел About (Правила игры)  

10.07.2015
- Реализован ход компьютера
- Реализована синхронная отправка ajax-запросов на сервер, а то все игроки ходили одновременно :)

09.07.2015
- Устранены ошибки выделения активной линии при движении мышки
- Реализована заливка закрытой клетки цветом игрока
- Реализована смена игроков
- Количество игроков увеличено до трех (один из них комп)

ранее.
- Передача данных между методами контроллера. Хранение текущего состояния. (Session)
- Передача данных из представления в контроллер (Ajax + Json)
- Передача данных из контроллера в представление (Ajax + Json)
- Передача данных из представления в контроллер, обработка их контроллером и возвращение результата в представление (Ajax + Json)
- Реализован класс Game который будет управлять текущей игрой.
- Отрисовка поля (Canvas);
